Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*/user_ldap.po
Languages: ja, zh_tw

source: Failed to clear the mappings.
ja: マッピングのクリアに失敗しました。
zh_tw: 清除映射失敗

source: Failed to delete the server configuration
ja: サーバー設定の削除に失敗しました
zh_tw: 刪除伺服器設定時失敗

source: The configuration is valid and the connection could be established!
ja: 設定は有効であり、接続を確立しました！
zh_tw: 設定有效且連線可建立

source: The configuration is valid, but the Bind failed. Please check the server settings and credentials.
ja: 設定は有効ですが、接続に失敗しました。サーバー設定と資格情報を確認してください。
zh_tw: 設定有效但連線無法建立。請檢查伺服器的設定與認證資料。

source: The configuration is invalid. Please have a look at the logs for further details.
ja: 設定が無効です。詳細はログを確認してください。

source: No action specified
ja: アクションが指定されていません

source: No configuration specified
ja: 構成が指定されていません

source: No data specified
ja: データが指定されていません

source: Could not set configuration %s
ja: 構成 %s を設定できませんでした

source: Deletion failed
ja: 削除に失敗しました
zh_tw: 移除失敗

source: Take over settings from recent server configuration?
ja: 最近のサーバー設定から設定を引き継ぎますか？
zh_tw: 要使用最近一次的伺服器設定嗎?

source: Keep settings?
ja: 設定を保持しますか？
zh_tw: 維持設定嗎?

source: {nthServer}. Server
ja: {nthServer}. サーバー

source: Cannot add server configuration
ja: サーバー設定を追加できません
zh_tw: 無法新增伺服器設定

source: mappings cleared
ja: マッピングをクリアしました
zh_tw: 映射已清除

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Please specify a Base DN
ja: ベースDN を指定してください

source: Could not determine Base DN
ja: ベースDNを決定できませんでした

source: Please specify the port
ja: ポートを指定してください

source: Configuration OK
ja: 設定OK

source: Configuration incorrect
ja: 設定に誤りがあります

source: Configuration incomplete
ja: 設定が不完全です

source: Select groups
ja: グループを選択

source: Select object classes
ja: オブジェクトクラスを選択

source: Select attributes
ja: 属性を選択

source: Connection test succeeded
ja: 接続テストに成功しました
zh_tw: 連線測試成功

source: Connection test failed
ja: 接続テストに失敗しました
zh_tw: 連線測試失敗

source: Do you really want to delete the current Server Configuration?
ja: 現在のサーバー設定を本当に削除してもよろしいですか？
zh_tw: 您真的確定要刪除現在的伺服器設定嗎?

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh_tw: 確認已刪除

source: %s group found
ja: %s グループが見つかりました

source: %s user found
ja: %s ユーザーが見つかりました

source: Could not find the desired feature
ja: 望ましい機能は見つかりませんでした

source: Invalid Host
ja: 無効なホスト

source: Server
ja: サーバー

source: User Filter
ja: ユーザーフィルター

source: Login Filter
ja: ログインフィルター

source: Group Filter
ja: グループフィルタ
zh_tw: 群組篩選器

source: Save
ja: 保存

source: Test Configuration
ja: 設定をテスト
zh_tw: 測試此設定

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

source: Groups meeting these criteria are available in %s:
ja: これらの基準を満たすグループが %s で利用可能:

source: only those object classes:
ja: それらのオブジェクトクラスのみ:

source: only from those groups:
ja: それらのグループからのみ:

source: Edit raw filter instead
ja: フィルタを編集

source: Raw LDAP filter
ja: LDAP フィルタ

source: The filter specifies which LDAP groups shall have access to the %s instance.
ja: フィルタは、どの LDAP グループが %s にアクセスするかを指定します。

source: groups found
ja: グループが見つかりました

source: Users login with this attribute:
ja: この属性でユーザーログイン:

source: LDAP Username:
ja: LDAPユーザー名:

source: LDAP Email Address:
ja: LDAPメールアドレス:

source: Other Attributes:
ja: 他の属性:

source: Defines the filter to apply, when login is attempted. %%uid replaces the username in the login action. Example: "uid=%%uid"
ja: ログイン実行時に適用するフィルタを定義します。%%uid にはログイン操作におけるユーザー名が入ります。例： "uid=%%uid"

source: %s. Server:
ja: %s. サーバー:

source: Add Server Configuration
ja: サーバー設定を追加
zh_tw: 新增伺服器設定

source: Delete Configuration
ja: 設定を削除

source: Host
ja: ホスト
zh_tw: 主機

source: You can omit the protocol, except you require SSL. Then start with ldaps://
ja: SSL通信しない場合には、プロトコル名を省略することができます。そうでない場合には、ldaps:// から始めてください。
zh_tw: 若您不需要SSL加密傳輸則可忽略通訊協定。若非如此請從ldaps://開始

source: Port
ja: ポート
zh_tw: 連接阜

source: User DN
ja: ユーザーDN

source: The DN of the client user with which the bind shall be done, e.g. uid=agent,dc=example,dc=com. For anonymous access, leave DN and Password empty.
ja: クライアントユーザーのDNは、特定のものに結びつけることはしません。 例えば uid=agent,dc=example,dc=com. だと匿名アクセスの場合、DNとパスワードは空のままです。
zh_tw: 客戶端使用者的DN與特定字詞的連結需要完善，例如:uid=agent,dc=example,dc=com。若是匿名連接，則將DN與密碼欄位留白。

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: For anonymous access, leave DN and Password empty.
ja: 匿名アクセスの場合は、DNとパスワードを空にしてください。
zh_tw: 匿名連接時請將DN與密碼欄位留白

source: One Base DN per line
ja: 1行に1つのベースDN
zh_tw: 一行一個Base DN

source: You can specify Base DN for users and groups in the Advanced tab
ja: 拡張タブでユーザーとグループのベースDNを指定することができます。
zh_tw: 您可以在進階標籤頁裡面指定使用者及群組的Base DN

source: Limit %s access to users meeting these criteria:
ja: この基準を満たすユーザーに対し %s へのアクセスを制限:

source: The filter specifies which LDAP users shall have access to the %s instance.
ja: フィルタは、どのLDAPユーザーが %s にアクセスするかを指定します。

source: users found
ja: ユーザーが見つかりました

source: Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 続ける

source: Expert
ja: エキスパート設定

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: <b>Warning:</b> Apps user_ldap and user_webdavauth are incompatible. You may experience unexpected behavior. Please ask your system administrator to disable one of them.
ja: <b>警告:</b> user_ldap と user_webdavauth のアプリには互換性がありません。予期せぬ動作をする可能性があります。システム管理者にどちらかを無効にするよう問い合わせてください。

source: <b>Warning:</b> The PHP LDAP module is not installed, the backend will not work. Please ask your system administrator to install it.
ja: <b>警告:</b> PHP LDAP モジュールがインストールされていません。バックエンドが正しく動作しません。システム管理者にインストールするよう問い合わせてください。
zh_tw: <b>警告:</b>沒有安裝 PHP LDAP 模組，後端系統將無法運作。請要求您的系統管理員安裝模組。

source: Connection Settings
ja: 接続設定
zh_tw: 連線設定

source: Configuration Active
ja: 設定はアクティブです
zh_tw: 設定為主動模式

source: When unchecked, this configuration will be skipped.
ja: チェックを外すと、この設定はスキップされます。
zh_tw: 沒有被勾選時，此設定會被略過。

source: Backup (Replica) Host
ja: バックアップ（レプリカ）ホスト
zh_tw: 備用主機

source: Give an optional backup host. It must be a replica of the main LDAP/AD server.
ja: バックアップホストをオプションで指定することができます。メインのLDAP/ADサーバーのレプリカである必要があります。
zh_tw: 請給定一個可選的備用主機。必須是LDAP/AD中央伺服器的複本。

source: Backup (Replica) Port
ja: バックアップ（レプリカ）ポート
zh_tw: 備用(複本)連接阜

source: Disable Main Server
ja: メインサーバーを無効にする
zh_tw: 停用主伺服器

source: Only connect to the replica server.
ja: レプリカサーバーにのみ接続します。

source: Case insensitive LDAP server (Windows)
ja: 大文字と小文字を区別しないLDAPサーバー (Windows)

source: Turn off SSL certificate validation.
ja: SSL証明書の確認を無効にする。
zh_tw: 關閉 SSL 憑證驗證

source: Not recommended, use it for testing only! If connection only works with this option, import the LDAP server's SSL certificate in your %s server.
ja: 推奨されません、テストにおいてのみ使用してください！このオプションでのみ接続が動作する場合は、LDAP サーバーのSSL証明書を %s サーバーにインポートしてください。

source: Cache Time-To-Live
ja: キャッシュのTTL
zh_tw: 快取的存活時間

source: in seconds. A change empties the cache.
ja: 秒。変更後にキャッシュがクリアされます。
zh_tw: 以秒為單位。更變後會清空快取。

source: Directory Settings
ja: ディレクトリ設定
zh_tw: 目錄選項

source: User Display Name Field
ja: ユーザー表示名のフィールド
zh_tw: 使用者名稱欄位

source: The LDAP attribute to use to generate the user's display name.
ja: ユーザーの表示名の生成に利用するLDAP属性

source: Base User Tree
ja: ベースユーザーツリー
zh_tw: Base使用者數

source: One User Base DN per line
ja: 1行に1つのユーザーベースDN
zh_tw: 一行一個使用者Base DN

source: User Search Attributes
ja: ユーザー検索属性
zh_tw: 使用者搜索屬性

source: Optional; one attribute per line
ja: オプション：1行に1属性
zh_tw: 可選的; 一行一項屬性

source: Group Display Name Field
ja: グループ表示名のフィールド
zh_tw: 群組顯示名稱欄位

source: The LDAP attribute to use to generate the groups's display name.
ja: ユーザーのグループ表示名の生成に利用するLDAP属性

source: Base Group Tree
ja: ベースグループツリー
zh_tw: Base群組樹

source: One Group Base DN per line
ja: 1行に1つのグループベースDN
zh_tw: 一行一個群組Base DN

source: Group Search Attributes
ja: グループ検索属性
zh_tw: 群組搜索屬性

source: Group-Member association
ja: グループとメンバーの関連付け
zh_tw: 群組成員的關係

source: Nested Groups
ja: ネスト化ブロック

source: When switched on, groups that contain groups are supported. (Only works if the group member attribute contains DNs.)
ja: オンに切り替えたら、グループを含むグループがサポートされます。(グループメンバーの属性がDNを含む場合のみ有効です。)

source: Paging chunksize
ja: ページ分割サイズ

source: Chunksize used for paged LDAP searches that may return bulky results like user or group enumeration. (Setting it 0 disables paged LDAP searches in those situations.)
ja: ページ分割サイズは、LDAP検索時にユーザーやグループのリスト一覧データを一括で返すデータ量を指定します。(設定が0の場合には、LDAP検索の分割転送は無効)

source: Special Attributes
ja: 特殊属性
zh_tw: 特殊屬性

source: Quota Field
ja: クォータフィールド
zh_tw: 配額欄位

source: Quota Default
ja: クォータのデフォルト
zh_tw: 預設配額

source: in bytes
ja: バイト
zh_tw: 以位元組為單位

source: Email Field
ja: メールフィールド
zh_tw: 電郵欄位

source: User Home Folder Naming Rule
ja: ユーザーのホームフォルダー命名規則
zh_tw: 使用者家目錄的命名規則

source: Leave empty for user name (default). Otherwise, specify an LDAP/AD attribute.
ja: ユーザー名を空のままにしてください（デフォルト）。もしくは、LDAPもしくはADの属性を指定してください。
zh_tw: 使用者名稱請留白(預設)。若不留白請指定一個LDAP/AD屬性。

source: Internal Username
ja: 内部ユーザー名
zh_tw: 內部使用者名稱

source: By default the internal username will be created from the UUID attribute. It makes sure that the username is unique and characters do not need to be converted. The internal username has the restriction that only these characters are allowed: [ a-zA-Z0-9_.@- ]. Other characters are replaced with their ASCII correspondence or simply omitted. On collisions a number will be added/increased. The internal username is used to identify a user internally. It is also the default name for the user home folder. It is also a part of remote URLs, for instance for all *DAV services. With this setting, the default behavior can be overridden. To achieve a similar behavior as before ownCloud 5 enter the user display name attribute in the following field. Leave it empty for default behavior. Changes will have effect only on newly mapped (added) LDAP users.
ja: デフォルトでは、内部ユーザー名はUUID属性から作成されます。これにより、ユーザー名がユニークであり、かつ文字の変換が不要であることを保証します。内部ユーザー名には、[ a-zA-Z0-9_.@- ] の文字のみが有効であるという制限があり、その他の文字は対応する ASCII コードに変換されるか単に無視されます。そのため、他のユーザ名との衝突の回数が増加するでしょう。内部ユーザー名は、内部的にユーザを識別するために用いられ、また、ownCloudにおけるデフォルトのホームフォルダー名としても用いられます。例えば*DAVサービスのように、リモートURLの一部でもあります。この設定により、デフォルトの振る舞いを再定義します。ownCloud 5 以前と同じような振る舞いにするためには、以下のフィールドにユーザー表示名の属性を入力します。空にするとデフォルトの振る舞いとなります。変更は新しくマッピング（追加）されたLDAPユーザーにおいてのみ有効となります。

source: Internal Username Attribute:
ja: 内部ユーザー名属性:

source: Override UUID detection
ja: UUID検出を再定義する

source: By default, the UUID attribute is automatically detected. The UUID attribute is used to doubtlessly identify LDAP users and groups. Also, the internal username will be created based on the UUID, if not specified otherwise above. You can override the setting and pass an attribute of your choice. You must make sure that the attribute of your choice can be fetched for both users and groups and it is unique. Leave it empty for default behavior. Changes will have effect only on newly mapped (added) LDAP users and groups.
ja: デフォルトでは、UUID 属性は自動的に検出されます。UUID属性は、LDAPユーザーとLDAPグループを間違いなく識別するために利用されます。また、もしこれを指定しない場合は、内部ユーザー名はUUIDに基づいて作成されます。この設定は再定義することができ、あなたの選択した属性を用いることができます。選択した属性がユーザーとグループの両方に対して適用でき、かつユニークであることを確認してください。空であればデフォルトの振る舞いとなります。変更は、新しくマッピング（追加）されたLDAPユーザーとLDAPグループに対してのみ有効となります。

source: UUID Attribute for Users:
ja: ユーザーのUUID属性:

source: UUID Attribute for Groups:
ja: グループの UUID 属性:

source: Username-LDAP User Mapping
ja: ユーザー名とLDAPユーザのマッピング

source: Usernames are used to store and assign (meta) data. In order to precisely identify and recognize users, each LDAP user will have a internal username. This requires a mapping from username to LDAP user. The created username is mapped to the UUID of the LDAP user. Additionally the DN is cached as well to reduce LDAP interaction, but it is not used for identification. If the DN changes, the changes will be found. The internal username is used all over. Clearing the mappings will have leftovers everywhere. Clearing the mappings is not configuration sensitive, it affects all LDAP configurations! Never clear the mappings in a production environment, only in a testing or experimental stage.
ja: ユーザー名は（メタ）データの保存と割り当てに使用されます。ユーザーを正確に識別して認識するために、個々のLDAPユーザは内部ユーザ名を持っています。これは、ユーザー名からLDAPユーザーへのマッピングが必要であることを意味しています。この生成されたユーザ名は、LDAPユーザのUUIDにマッピングされます。加えて、DNがLDAPとのインタラクションを削減するためにキャッシュされますが、識別には利用されません。DNが変わった場合は、変更が検出されます。内部ユーザ名は全体に亘って利用されます。マッピングをクリアすると、いたるところに使われないままの物が残るでしょう。マッピングのクリアは設定に敏感ではありませんが、全てのLDAPの設定に影響を与えます！本番の環境では決してマッピングをクリアしないでください。テストもしくは実験の段階でのみマッピングのクリアを行なってください。

source: Clear Username-LDAP User Mapping
ja: ユーザー名とLDAPユーザーのマッピングをクリアする

source: Clear Groupname-LDAP Group Mapping
ja: グループ名とLDAPグループのマッピングをクリアする

source: The configuration is invalid. Please look in the ownCloud log for further details.
zh_tw: 設定無效。更多細節請參閱ownCloud的記錄檔。

source: <b>Warning:</b> Apps user_ldap and user_webdavauth are incompatible. You may experience unexpected behaviour. Please ask your system administrator to disable one of them.
zh_tw: <b>警告:</b> 應用程式user_ldap和user_webdavauth互不相容。可能會造成無法預期的結果。請要求您的系統管理員將兩者其中之一停用。

source: Server configuration
zh_tw: 伺服器設定

source: User Login Filter
zh_tw: 使用者登入過濾器

source: Defines the filter to apply, when login is attempted. %%uid replaces the username in the login action.
zh_tw: 試圖登入時會定義要套用的篩選器。登入過程中%%uid會取代使用者名稱。

source: use %%uid placeholder, e.g. "uid=%%uid"
zh_tw: 請使用 %%uid placeholder，例如:"uid=%%uid"

source: User List Filter
zh_tw: 使用者名單篩選器

source: Defines the filter to apply, when retrieving users.
zh_tw: 檢索使用者時定義要套用的篩選器

source: without any placeholder, e.g. "objectClass=person".
zh_tw: 請勿使用任何placeholder，例如:"objectClass=person"。

source: Defines the filter to apply, when retrieving groups.
zh_tw: 檢索群組時，定義要套用的篩選器

source: without any placeholder, e.g. "objectClass=posixGroup".
zh_tw: 請勿使用任何placeholder，例如:"objectClass=posixGroup"。

source: When switched on, ownCloud will only connect to the replica server.
zh_tw: 當開關打開時，ownCloud將只會連接複本伺服器。

source: Use TLS
zh_tw: 使用TLS

source: Case insensitve LDAP server (Windows)
zh_tw: 不區分大小寫的LDAP伺服器(Windows)

source: If connection only works with this option, import the LDAP server's SSL certificate in your ownCloud server.
zh_tw: 若連線只有在此選項開啟時運作，請匯入LDAP伺服器的SSL認證到您的ownCloud伺服器。

source: Not recommended, use for testing only.
zh_tw: 不推薦使用，僅供測試用途。

source: The LDAP attribute to use to generate the user`s ownCloud name.
zh_tw: 用於產生ownCloud名稱
